Objetivo: Dentro de Code & Game cómo están los aspectos físicos, emocional y laborales.


Perfilación
Edad
Género
Área de especialización
Años de experiencia en su campo

Laboral
En promedio ¿Cuántas horas trabajas a la semana?
¿Cuál es el nombre de la empresa en la que trabajas?
¿Cuánto ganas al mes?
¿Cuánto ganas al año?
En los últimos 6 meses ¿Cuáles han sido las herramientas que más utilizas en el trabajo? Nos referimos a lenguajes de programación, softrware o paqueterías que utilices
En los últimos 6 meses ¿Cuáles han sido las herramientas suaves más útiles en tu trabajo.

Salud Física
En los últimos 6 meses
En promedio ¿Cuántas horas puedes ejercitarte o hacer alguna actividad física a la semana?
Del 1 al 5 ¿Qué tan frecuente has perdido alguna comida por trabajo?
Del 1 al 5 ¿Qué tan bien consideras que te alimentas?
En promedio ¿Cuántas horas duermes en los días de trabajo?
Del 1 al 5 ¿Qué tan frecuente has perdido ahoras de sueño por trabajo?

Salud Emocional
En los últimos 6 meses
Del 1 al 5 Sientes que tu trabajo aporta a la sociedad
Del 1 al 5 Has tenido roces/conflictos personales en tu trabajo
Del 1 al 5 ¿qué tan realizado profesionalmente te has sentido?
Del 1 al 5 ¿qué tan comprometido estás con tu trabajo?
¿Has presentado ansiedad o algún otro síntoma/diagnóstico emocional o psicológio derivado de tu trabajo?

I. Emocional